Nautitko vuorovaikutuksesta erilaisten ihmisten kanssa? 
Oletko aktiivinen ja aikaansaava tiimipelaaja? 
Pidätkö mielelläsi hyppysissäsi useita lankoja kerrallaan tiukoissakin tilanteissa? 
Vielä jos supervoimasi on sisukkuus – teet asiat ”just eikä melkein” – meillä on juuri sinulle sopiva työ! 

Sinulla on vastuullinen rooli projektien koordinoinnissa ja toimit 
projektitiimien tärkeänä tukipilarina. Olet projektitiimien tukena projektien 
alusta loppuun ja pidät mielelläsi useita lankoja käsissä samanaikaisesti. 
Tehtävissäsi teet yhteistyötä ja kommunikoit eri sidosryhmien kanssa 
luontevasti ja varmistat palveluidemme osallistujakokemuksen onnistumisen. 
Draiverinasi tässä työssä on erityisesti halu palvella osallistujiamme 
laadukkaasti ja informatiivisesti sekä auttaa heitä urallaan eteenpäin.  